Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/inventories.po
Languages: ja, ko, zh

source: Use the **Source Variables** field to override variables used by the ``azure_rm`` inventory plugin. Enter variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two. For a detailed description of these variables, view the `azure_rm inventory plugin documentation <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/azure/azcollection/content/inventory/azure_rm>`__.
ja: **ソース変数** フィールドを使用して、``azure_rm`` インベントリー更新プラグインで使用される変数を上書きします。JSON または YAML 構文のいずれかを使用して変数を入力します。ラジオボタンを使用してこれら 2 つの間の切り替えを行います。これらの変数の詳細は、`azure_rm inventory plugin documentation <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/azure/azcollection/content/inventory/azure_rm>`__ を参照してください。
ko: ``azure_rm`` 인벤토리 플러그인에서 사용하는 변수를 덮어쓰려면 **소스 변수** 필드를 사용합니다. JSON 또는 YAML 구문을 사용하여 변수를 입력합니다. 둘 사이를 전환하려면 라디오 버튼을 사용합니다. 이러한 변수에 대한 자세한 설명은 `azure_rm inventory plugin documentation <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/azure/azcollection/content/inventory/azure_rm>`__을 참조하십시오.
zh: 使用 **Source Variables** 字段覆盖 ``azure_rm`` 清单插件使用的变量。使用 JSON 或 YAML 语法输入变量。使用单选按钮在两者之间切换。有关这些变量的详细描述，请查看 `azure_rm inventory plugin documentation <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/azure/azcollection/content/inventory/azure_rm>`__。

source: To configure a VMWare-sourced inventory, select **VMware vCenter** from the Source field.
ja: VMWare から取得されるインベントリーを設定するには、「ソース」フィールドから **VMware vCenter** を選択します。
ko: VMWare 소싱 인벤토리를 구성하려면 소스 필드에서 **VMware vCenter**를 선택합니다.
zh: 要配置源于 VMWare 的清单，请从 Source 字段中选择 **VMware vCenter**。

source: The Create Source window expands with the required **Credential** field. Choose from an existing VMware Credential. For more information, refer to :ref:`ug_credentials`.
ja: 「ソースの作成」ウィンドウで必要な **認証情報** フィールドが展開されるため、既存の VMware 認証情報から選択してください。詳細は「:ref:`ug_credentials`」を参照してください。
ko: 소스 생성 창이 확장되어 필수 **인증 정보** 필드가 표시됩니다. 기존 VMware 인증 정보에서 선택합니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_credentials`를 참조하십시오.
zh: Create Source 窗口会展开所需的 **Credential** 字段。从现有 VMware 凭证中进行选择。如需更多信息，请参阅 :ref:`ug_credentials`。

source: Use the **Source Variables** field to override variables used by the ``vmware_inventory`` inventory plugin. Enter variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two. For a detailed description of these variables, view the `vmware_inventory inventory plugin <https://github.com/ansible-collections/community.vmware/blob/main/plugins/inventory/vmware_vm_inventory.py>`__.
ja: **ソース変数** フィールドを使用して、``vmware_inventory`` インベントリー更新プラグインで使用される変数を上書きします。JSON または YAML 構文のいずれかを使用して変数を入力します。ラジオボタンを使用してこれら 2 つの間の切り替えを行います。これらの変数の詳細は、`vmware_inventory inventory plugin <https://github.com/ansible-collections/community.vmware/blob/main/plugins/inventory/vmware_vm_inventory.py>`__ を参照してください。
ko: ``vmware_inventory`` 인벤토리 플러그인에서 사용하는 변수를 덮어쓰려면 **소스 변수** 필드를 사용합니다. JSON 또는 YAML 구문을 사용하여 변수를 입력합니다. 둘 사이를 전환하려면 라디오 버튼을 사용합니다. 이러한 변수에 대한 자세한 설명은 `vmware_inventory inventory plugin <https://github.com/ansible-collections/community.vmware/blob/main/plugins/inventory/vmware_vm_inventory.py>`__을 참조하십시오.
zh: 使用 **Source Variables** 字段覆盖 ``vmware_inventory`` 清单插件使用的变量。使用 JSON 或 YAML 语法输入变量。使用单选按钮在两者之间切换。有关这些变量的详细描述，请查看 `vmware_inventory inventory plugin <https://github.com/ansible-collections/community.vmware/blob/main/plugins/inventory/vmware_vm_inventory.py>`__。

source: Starting with Ansible 2.9, VMWare properties have changed from lower case to camelCase. The controller provides aliases for the top-level keys, but lower case keys in nested properties have been discontinued. For a list of valid and supported properties starting with Ansible 2.9, refer to `virtual machine attributes in the VMware dynamic inventory plugin <https://docs.ansible.com/ansible/latest/collections/community/vmware/docsite/vmware_scenarios/vmware_inventory_vm_attributes.html>`_.
ja: Ansible 2.9 で、VMWare プロパティーが小文字から camelCase に変更になりました。コントローラーはトップレベルのキーのエイリアスを提供しますが、ネストされたプロパティーの小文字のキーは廃止になりました。Ansible 2.9 以降のバージョンでサポートされているプロパティーの一覧は、`virtual machine attributes in the VMware dynamic inventory plugin <https://docs.ansible.com/ansible/latest/collections/community/vmware/docsite/vmware_scenarios/vmware_inventory_vm_attributes.html>`_ を参照してください。
ko: Ansible 2.9부터는 VMWare 속성이 소문자에서 낙타 대문자로 변경되었습니다. 컨트롤러에서는 최상위 키에 대한 별칭을 제공하지만 중첩 속성의 소문자 키는 중단되었습니다. Ansible 2.9부터 지원되는 유효한 속성 목록은 `virtual machine attributes in the VMware dynamic inventory plugin <https://docs.ansible.com/ansible/latest/collections/community/vmware/docsite/vmware_scenarios/vmware_inventory_vm_attributes.html>`_를 참조하십시오.
zh: 从 Ansible 2.9 开始，VMWare 属性已从小写改为 camelCase。控制器为顶级键提供别名，但不再使用嵌套属性中的小写键。有关从 Ansible 2.9 开始的有效支持的属性列表，请参阅 `virtual machine attributes in the VMware dynamic inventory plugin <https://docs.ansible.com/ansible/latest/collections/community/vmware/docsite/vmware_scenarios/vmware_inventory_vm_attributes.html>`_。

source: To configure a Red Hat Satellite-sourced inventory, select **Red Hat Satellite** from the Source field.
ja: Red Hat Satellite から取得されるインベントリーを設定するには、「ソース」フィールドから **Red Hat Satellite** を選択します。
ko: Red Hat Satellite 소싱 인벤토리를 구성하려면 소스 필드에서 **Red Hat Satellite**를 선택합니다.
zh: 要配置源于 Red Hat Satellite 的清单，请从 Source 字段中选择 **Red Hat Satellite**。

source: The Create Source window expands with the required **Credential** field. Choose from an existing Satellite Credential. For more information, refer to :ref:`ug_credentials`.
ja: 「ソースの作成」ウィンドウで必要な **認証情報** フィールドが展開されるため、既存の Satellite 認証情報から選択してください。詳細は「:ref:`ug_credentials`」を参照してください。
ko: 소스 생성 창이 확장되어 필수 **인증 정보** 필드가 표시됩니다. 기존 Satellite 인증 정보에서 선택합니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_credentials`를 참조하십시오.
zh: Create Source 窗口会展开所需的 **Credential** 字段。从现有 Satellite 凭证中进行选择。如需更多信息，请参阅 :ref:`ug_credentials`。

source: Use the **Source Variables** field to specify parameters used by the foreman inventory source. Enter variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two. For a detailed description of these variables, refer to the `theforeman.foreman.foreman – Foreman inventory source <https://docs.ansible.com/ansible/latest/collections/theforeman/foreman/foreman_inventory.html>`_ in the Ansible documentation.
ja: **ソース変数**フィールドを使用して、foreman インベントリーソースが使用するパラメータを指定します。JSON または YAML 構文のいずれかを使用して変数を入力してください。以下の変数の詳細な説明は、Ansible ドキュメントの `theforeman.foreman.foreman – Foreman inventory source <https://docs.ansible.com/ansible/latest/collections/theforeman/foreman/foreman_inventory.html>`_ を参照してください。
ko: **소스 변수** 필드를 사용하여 Foreman 인벤토리 소스에서 사용하는 매개변수를 지정합니다. JSON 또는 YAML 구문을 사용하여 변수를 입력합니다. 둘 사이를 전환하려면 라디오 버튼을 사용합니다. 이러한 변수에 대한 자세한 설명은 Ansible 설명서의 `theforeman.foreman.foreman – Foreman inventory source <https://docs.ansible.com/ansible/latest/collections/theforeman/foreman/foreman_inventory.html>`_를 참조하십시오.
zh: 使用 **Source Variables** 字段指定 foreman 清单源使用的参数。使用 JSON 或 YAML 语法输入变量。使用单选按钮在两者之间切换。有关这些变量的详细描述，请参阅 Ansible 文档中的 `theforeman.foreman.foreman – Foreman inventory source <https://docs.ansible.com/ansible/latest/collections/theforeman/foreman/foreman_inventory.html>`_。

source: If you encounter an issue with the controller inventory not having the "related groups" from Satellite, you might need to define these variables in the inventory source. See the inventory plugins template example for :ref:`ir_plugin_satellite` in the |atir| for detail.
ja: コントローラーインベントリーで Satellite から「関連グループ」が含まれない場合には、インベントリーソースでこれらの変数を定義する必要がある場合があります。詳細は、|atir| の :ref:`ir_plugin_satellite` を参照してください。
ko: 컨트롤러 인벤토리에 Satellite의 "관련 그룹"이 없는 문제가 발생하면 인벤토리 소스에 이러한 변수를 정의해야 할 수 있습니다. 자세한 내용은 |atir|에 있는 :ref:`ir_plugin_satellite`용 인벤토리 플러그인 템플릿 예제를 참조하십시오.
zh: 如果您遇到控制器清单没有 Satellite 的"相关组"的问题，您可能需要在清单源中定义这些变量。如需详情，请参阅 :ref: 中的`ir_plugin_satellite` |atir| 清单插件模板示例。

source: If you see the message, ``"no foreman.id" variable(s) when syncing the inventory``, refer to the solution on the Red Hat Customer Portal at: https://access.redhat.com/solutions/5826451. Be sure to login with your customer credentials to access the full article.
ja: ``"no foreman.id" variable(s) when syncing the inventory`` メッセージが表示される場合は、Red Hat カスタマーポータルの https://access.redhat.com/solutions/5826451. ソリューションを参照してください。お客様の認証情報でログインして、完全な記事にアクセスするようにしてください。
ko: ``"no foreman.id" variable(s) when syncing the inventory`` 메시지가 표시되면 Red Hat 고객 포털 (https://access.redhat.com/solutions/5826451)의 솔루션을 참조하십시오. 전체 문서에 액세스하려면 고객 인증 정보로 로그인해야 합니다.
zh: 如果您看到这个信息 ``"no foreman.id" variable(s) when syncing the inventory``，请参阅红帽客户门户网站中的解决方案：https://access.redhat.com/solutions/5826451.。请确保使用您的客户凭证登录以访问完整文章。

source: To configure a Red Hat Insights-sourced inventory, select **Red Hat Insights** from the Source field.
ja: Red Hat Insights から取得されるインベントリーを設定するには、「ソース」フィールドから **Red Hat Insights** を選択します。
ko: Red Hat Insights 소싱 인벤토리를 구성하려면 소스 필드에서 **Red Hat Insights**를 선택합니다.
zh: 要配置源于 Red Hat Insights 的清单，请从 Source 字段中选择 **Red Hat Insights**。

source: The Create Source window expands with the required **Credential** field. Choose from an existing Insights Credential. For more information, refer to :ref:`ug_credentials`.
ja: 「ソースの作成」ウィンドウで必要な **認証情報** フィールドが展開されるため、既存の Insights 認証情報から選択してください。詳細は「:ref:`ug_credentials`」を参照してください。
ko: 소스 생성 창이 확장되어 필수 **인증 정보** 필드가 표시됩니다. 기존 Insights 인증 정보에서 선택합니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_credentials`를 참조하십시오.
zh: Create Source 窗口会展开所需的 **Credential** 字段。从现有 Insights 凭证中进行选择。如需更多信息，请参阅 :ref:`ug_credentials`。

source: Use the **Source Variables** field to override variables used by the ``insights`` inventory plugin. Enter variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two. For a detailed description of these variables, view the `insights inventory plugin <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/redhat/insights/content/inventory/insights>`__.
ja: **ソース変数** フィールドを使用して、``insights`` インベントリー更新プラグインで使用される変数を上書きします。JSON または YAML 構文のいずれかを使用して変数を入力します。ラジオボタンを使用してこれら 2 つの間の切り替えを行います。これらの変数の詳細は、`insights inventory plugin <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/redhat/insights/content/inventory/insights>`__ を参照してください。
ko: ``insights`` 인벤토리 플러그인에서 사용하는 변수를 덮어쓰려면 **소스 변수** 필드를 사용합니다. JSON 또는 YAML 구문을 사용하여 변수를 입력합니다. 둘 사이를 전환하려면 라디오 버튼을 사용합니다. 이러한 변수에 대한 자세한 설명은 `insights inventory plugin <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/redhat/insights/content/inventory/insights>`__을 참조하십시오.
zh: 使用 **Source Variables** 字段覆盖 ``insights`` 清单插件使用的变量。使用 JSON 或 YAML 语法输入变量。使用单选按钮在两者之间切换。有关这些变量的详细描述，请查看 `insights inventory plugin <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/redhat/insights/content/inventory/insights>`__。

source: To configure an OpenStack-sourced inventory, select **OpenStack** from the Source field.
ja: OpenStack から取得されるインベントリーを設定するには、「ソース」フィールドから **OpenStack** を選択します。
ko: OpenStack 소싱 인벤토리를 구성하려면 소스 필드에서 **OpenStack**을 선택합니다.
zh: 要配置源于 OpenStack 的清单，请从 Source 字段中选择 **OpenStack**。

source: The Create Source window expands with the required **Credential** field. Choose from an existing OpenStack Credential. For more information, refer to :ref:`ug_credentials`.
ja: 「ソースの作成」ウィンドウで必要な **認証情報** フィールドが展開されるため、既存の OpenStack 認証情報から選択してください。詳細は「:ref:`ug_credentials`」を参照してください。
ko: 소스 생성 창이 확장되어 필수 **인증 정보** 필드가 표시됩니다. 기존 OpenStack 인증 정보에서 선택합니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_credentials`를 참조하십시오.
zh: Create Source 窗口会展开所需的 **Credential** 字段。从现有 OpenStack 凭证中进行选择。如需更多信息，请参阅 :ref:`ug_credentials`。

source: Use the **Source Variables** field to override variables used by the ``openstack`` inventory plugin. Enter variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two. For a detailed description of these variables, view the `openstack inventory plugin <https://docs.ansible.com/ansible/latest/collections/openstack/cloud/openstack_inventory.html>`_ in the Ansible collections documentation.
ja: **ソース変数** フィールドを使用して、``openstack`` インベントリー更新プラグインで使用される変数を上書きします。JSON または YAML 構文のいずれかを使用して変数を入力します。ラジオボタンを使用してこれら 2 つの間の切り替えを行います。これらの変数の詳細は、Ansibleコレクションのドキュメントの`openstack inventory plugin <https://docs.ansible.com/ansible/latest/collections/openstack/cloud/openstack_inventory.html>`_を参照してください。
ko: ``openstack`` 인벤토리 플러그인에서 사용하는 변수를 덮어쓰려면 **소스 변수** 필드를 사용합니다. JSON 또는 YAML 구문을 사용하여 변수를 입력합니다. 둘 사이를 전환하려면 라디오 버튼을 사용합니다. 이러한 변수에 대한 자세한 설명은 Ansible 컬렉션 설명서의 `openstack inventory plugin <https://docs.ansible.com/ansible/latest/collections/openstack/cloud/openstack_inventory.html>`_을 참조하십시오.
zh: 使用 **Source Variables** 字段覆盖 ``openstack`` 清单插件使用的变量。使用 JSON 或 YAML 语法输入变量。使用单选按钮在两者之间切换。有关这些变量的详细描述，请查看 Ansible collections 文档中的 `openstack inventory plugin <https://docs.ansible.com/ansible/latest/collections/openstack/cloud/openstack_inventory.html>`__。

source: To configure a Red Hat Virtualization-sourced inventory, select **Red Hat Virtualization** from the Source field.
ja: Red Hat Virtualization から取得されるインベントリーを設定するには、「ソース」フィールドから **Red Hat Virtualization** を選択します。
ko: Red Hat Virtualization 소싱 인벤토리를 구성하려면 소스 필드에서 **Red Hat Virtualization**을 선택합니다.
zh: 要配置源于 Red Hat Virtualization 的清单，请从 Source 字段中选择 **Red Hat Virtualization**。

source: The Create Source window expands with the required **Credential** field. Choose from an existing Red Hat Virtualization Credential. For more information, refer to :ref:`ug_credentials`.
ja: 「ソースの作成」ウィンドウで必要な **認証情報** フィールドが展開されるため、既存の Red Hat Virtualization 認証情報から選択してください。詳細は「:ref:`ug_credentials`」を参照してください。
ko: 소스 생성 창이 확장되어 필수 **인증 정보** 필드가 표시됩니다. 기존 Red Hat Virtualization 인증 정보에서 선택합니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_credentials`를 참조하십시오.
zh: Create Source 窗口会展开所需的 **Credential** 字段。从现有 Red Hat Virtualization 凭证中进行选择。如需更多信息，请参阅 :ref:`ug_credentials`。

source: Use the **Source Variables** field to override variables used by the ``ovirt`` inventory plugin. Enter variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two. For a detailed description of these variables, view the `ovirt inventory plugin <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/redhat/rhv/content/inventory/ovirt>`__.
ja: **ソース変数** フィールドを使用して、``ovirt`` インベントリー更新プラグインで使用される変数を上書きします。JSON または YAML 構文のいずれかを使用して変数を入力します。ラジオボタンを使用してこれら 2 つの間の切り替えを行います。これらの変数の詳細は、`ovirt inventory plugin <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/redhat/rhv/content/inventory/ovirt>`__ を参照してください。
ko: ``ovirt`` 인벤토리 플러그인에서 사용하는 변수를 덮어쓰려면 **소스 변수** 필드를 사용합니다. JSON 또는 YAML 구문을 사용하여 변수를 입력합니다. 둘 사이를 전환하려면 라디오 버튼을 사용합니다. 이러한 변수에 대한 자세한 설명은 `ovirt inventory plugin <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/redhat/rhv/content/inventory/ovirt>`__을 참조하십시오.
zh: 使用 **Source Variables** 字段覆盖 ``ovirt`` 清单插件使用的变量。使用 JSON 或 YAML 语法输入变量。使用单选按钮在两者之间切换。有关这些变量的详细描述，请查看 `ovirt inventory plugin <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/redhat/rhv/content/inventory/ovirt>`__。

source: Red Hat Virtualization (ovirt) inventory source requests are secure by default. To change this default setting, set the key ``ovirt_insecure`` to **true** in ``source_variables``, which is only available from the API details of the inventory source at the ``/api/v2/inventory_sources/N/`` endpoint.
ja: Red Hat Virtualization (ovirt) インベントリーのソース要求はデフォルトで保護されています。このデフォルト設定を変更するには、``source_variables`` のキー ``ovirt_insecure`` を **true** に設定します。これは ``/api/v2/inventory_sources/N/`` エンドポイントのインベントリーソースの API の詳細からしか入手できません。
ko: Red Hat Virtualization(ovirt) 인벤토리 소스 요청은 기본적으로 안전합니다. 이 기본 설정을 변경하려면 ``/api/v2/inventory_sources/N/`` 끝점에 있는 인벤토리 소스의 API 세부 정보에서만 사용할 수 있는 ``source_variables``에서 ``ovirt_insecure`` 키를 **True**로 설정합니다.
zh: Red Hat Virtualization（ovirt）清单源请求默认是安全的。要更改此默认设置，在 ``source_variables`` 中将键 ``ovirt_insecure`` 设置为 **true**，这只在 ``/api/v2/inventory_sources/N/`` 端点中的清单源 API 详情中可用。

source: To configure a |at|-sourced inventory, select **Red Hat Ansible Automation Platform** from the Source field.
ja: |at| から取得されるインベントリーを設定するには、「ソース」フィールドから **Red Hat Ansible Automation Platform** を選択します。
ko: |at| 소싱 인벤토리를 구성하려면 소스 필드에서 **Red Hat Ansible Automation Platform**을 선택합니다.
zh: 要配置源于 |at| 的清单，请从 Source 字段中选择 **Red Hat Ansible Automation Platform**。

source: The Create Source window expands with the required **Credential** field. Choose from an existing Ansible Automation Platform Credential. For more information, refer to :ref:`ug_credentials`.
ja: 「ソースの作成」ウィンドウで必要な **認証情報** フィールドが展開されるため、既存の Ansible Automation Platform 認証情報から選択してください。詳細は「:ref:`ug_credentials`」を参照してください。
ko: 소스 생성 창이 확장되어 필수 **인증 정보** 필드가 표시됩니다. 기존 Ansible Automation Platform 인증 정보에서 선택합니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_credentials`를 참조하십시오.
zh: Create Source 窗口会展开所需的 **Credential** 字段。从现有 Ansible Automation Platform 凭证中进行选择。如需更多信息，请参阅 :ref:`ug_credentials`。

source: Use the **Source Variables** field to override variables used by the ``controller`` inventory plugin. Enter variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two. For a detailed description of these variables, view the `controller inventory plugin <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/ansible/controller/content/inventory/controller>`__ (requires your Red Hat Customer login).
ja: **ソース変数** フィールドを使用して、``controller`` インベントリー更新プラグインで使用される変数を上書きします。JSON または YAML 構文のいずれかを使用して変数を入力します。ラジオボタンを使用してこれら 2 つの間の切り替えを行います。これらの変数の詳細は、`controller inventory plugin <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/ansible/controller/content/inventory/controller>`__ を参照してください (Red Hat Customer ログインが必要になります)。
ko: ``controller`` 인벤토리 플러그인에서 사용하는 변수를 덮어쓰려면 **소스 변수** 필드를 사용합니다. JSON 또는 YAML 구문을 사용하여 변수를 입력합니다. 둘 사이를 전환하려면 라디오 버튼을 사용합니다. 이러한 변수에 대한 자세한 설명은 `controller inventory plugin <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/ansible/controller/content/inventory/controller>`__을 참조하십시오(Red Hat 고객 로그인 필요).
zh: 使用 **Source Variables** 字段覆盖 ``controller`` 清单插件使用的变量。使用 JSON 或 YAML 语法输入变量。使用单选按钮在两者之间切换。有关这些变量的详细描述，请查看 `controller inventory plugin <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/repo/published/ansible/controller/content/inventory/controller>`__（需要使用 Red Hat Customer 帐户登录）。

source: Export old inventory scripts
ja: 古いインベントリースクリプトをエクスポートする
ko: 이전 인벤토리 스크립트 내보내기
zh: 导出旧的清单脚本

source: Despite the removal of the custom inventory scripts API, the scripts are still saved in the database. The commands described in this section allows you to recover the scripts in a format that is suitable for you to subsequently check into source control. Usage looks like this:
ja: カスタムインベントリースクリプト API を削除すると、スクリプトはデータベースに保存されます。このセクションで説明するコマンドにより、後でソースコントロールへのチェックに適した形式でスクリプトを回復できます。使用方法は以下のようになります。
ko: 사용자 정의 인벤토리 스크립트 API를 제거해도 스크립트는 여전히 데이터베이스에 저장됩니다. 이 섹션에 설명된 명령을 사용하면 나중에 소스 제어를 확인하는 데 적합한 형식으로 스크립트를 복구할 수 있습니다. 사용법은 다음과 같습니다.
zh: 尽管删除了自定义清单脚本 API，这些脚本仍然保存在数据库中。本节中介绍了适合您随后检查源控制的格式的脚本。使用情况如下所示：

source: Making use of the output:
ja: 出力を活用します。
ko: 출력 사용:
zh: 使用输出：

source: The naming of the scripts is ``_<pk>__<name>``. This is the naming scheme used for project folders.
ja: スクリプトの名前は ``_<pk>__<name>`` です。これは、プロジェクトフォルダーに使用される命名スキームです。
ko: 스크립트의 이름은 ``_<pk>__<name>``입니다. 이는 프로젝트 폴더에 사용되는 이름 지정 체계입니다.
zh: 脚本的命名方式是 ``_<pk>__<name>``。这是用于项目文件夹的命名方案。

source: Each file contains a script. Scripts can be ``bash/python/ruby/more``, so the extension is not included. They are all directly executable (assuming the scripts worked). If you execute the script, it dumps the inventory data.
ja: 各ファイルにはスクリプトが含まれます。スクリプトには ``bash/python/ruby/more`` を指定できるため、拡張子は含まれます。スクリプトはすべて直接実行可能です（スクリプトが機能することを前提とします）。スクリプトを実行すると、インベントリーデータがダンプされます。
ko: 각 파일에는 스크립트가 포함되어 있습니다. 스크립트는 ``bash/python/ruby/more``일 수 있으므로 확장이 포함되지 않습니다. 모두 직접 실행 가능합니다(스크립트가 작동한다고 가정). 스크립트를 실행하면 인벤토리 데이터가 덤프됩니다.
zh: 每个文件都包含一个脚本。脚本可以是 ``bash/python/ruby/more``，不包含扩展名。它们都是可直接执行的（假设脚本可以正常工作）。如果执行该脚本，它会转储清单数据。

source: You can verify functionality with ``ansible-inventory``. This should give the same data, but reformatted.
ja: ``ansible-inventory`` で機能を検証すると、同じデータが提供されますが、再フォーマットされます。
ko: ``ansible-inventory``로 기능을 확인할 수 있습니다. 이 경우 동일한 데이터를 제공하지만 다시 포맷해야 합니다.
zh: 您可以使用 ``ansible-inventory`` 验证功能。这应该会提供相同的数据，但被重新格式化。

source: In the above example, you could ``cd`` into ``my_scripts`` and then issue a ``git init`` command, add the scripts you want, push it to source control, and then create an SCM inventory source in the |at| user interface.
ja: 上記の例では、``cd`` で ``my_scripts`` に移動してから、``git init`` コマンドを実行し、必要なスクリプトを追加して、これをソースコントロールにプッシュしてから、|at| ユーザーインターフェースに SCM インベントリーソースを作成します。
ko: 위 예에서 ``my_scripts``로 ``cd``한 후 ``git init`` 명령을 실행하고 원하는 스크립트를 추가하여 소스 제어에 푸시한 다음 |at| 사용자 인터페이스에서 SCM 인벤토리 소스를 생성할 수 있습니다.
zh: 在上例中，您可以 ``cd`` 到 ``my_scripts``，然后运行 ``git init`` 命令，添加您想要的脚本，将其推送到源控制，然后在 |at| 用户界面中创建 SCM 清单源。

source: For more information on syncing or using custom inventory scripts, refer to :ref:`ag_inv_import` in the |ata|.
ja: カスタムインベントリースクリプトの同期または使用についての詳細は、|ata| の :ref:`ag_inv_import` を参照してください。
ko: 사용자 정의 인벤토리 스크립트를 동기화하거나 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 |ata|의 :ref:`ag_inv_import`을 참조하십시오.
zh: 有关同步或使用自定义清单脚本的详情，请参阅 |ata| 中的 :ref:`ag_inv_import`。

source: View completed jobs
ja: 完了したジョブの表示
ko: 완료된 작업 보기
zh: 查看完成的作业

source: If an inventory was used to run a job, you can view details about those jobs in the **Completed Jobs** tab of the inventory and click **Expanded** to view details about each job.
ja: インベントリーがジョブの実行に使用されている場合には、このジョブの詳細は、インベントリーの **完了したジョブ** タブで確認できます。各ジョブの詳細を表示するには、**展開** をクリックします。
ko: 인벤토리가 작업을 실행하는 데 사용된 경우 인벤토리의 **완료된 작업** 탭에서 해당 작업에 대한 세부 정보를 보고 **펼치기**를 클릭하여 각 작업에 대한 세부 정보를 볼 수 있습니다.
zh: 如果使用了某个清单来运行作业，您可以在此清单的 **Completed Jobs** 标签页中查看这些作业的详情，并点击 **Expanded** 查看每个作业的详情。

source: Running Ad Hoc Commands
ja: アドホックコマンドの実行
ko: 임시 명령 실행
zh: 运行临时（Ad Hoc）命令

source: To run an ad hoc command:
ja: アドホックコマンドを実行するには、以下を実行します。
ko: 임시 명령을 실행하려면 다음을 수행합니다.
zh: 要运行临时命令，请执行以下操作：

source: Select an inventory source from the list of hosts or groups. The inventory source can be a single group or host, a selection of multiple hosts, or a selection of multiple groups.
ja: ホストまたはグループの一覧からインベントリーソースを選択します。インベントリーソースは単一グループまたはホストにすることも、複数のホストのセレクションや複数グループのセレクションにすることもできます。
ko: 호스트 또는 그룹 목록에서 인벤토리 소스를 선택합니다. 인벤토리 소스는 단일 그룹 또는 호스트, 선택된 여러 호스트 또는 선택된 여러 그룹일 수 있습니다.
zh: 从主机或组列表中选择清单源。该清单源可以是单个组或主机，也可以是特定的多个主机或特定的多个组。

source: Click the **Run Command** button.
ja: **コマンド実行** ボタンをクリックします。
ko: **명령 실행** 버튼을 클릭합니다.
zh: 点 **Run Command** 按钮。

source: The Run command window opens.
ja: コマンドの実行ウィンドウが開きます。
ko: 실행 명령 창이 열립니다.
zh: 这将打开 Run 命令窗口。

source: Enter the details for the following fields:
ja: 以下のフィールドに詳細を記入します。
ko: 다음 필드에 대한 세부 정보를 입력합니다.
zh: 输入以下字段的详情：

source: **Module**: Select one of the modules that the |at| supports running commands against.
ja: **モジュール**: |at| がコマンドの実行での使用をサポートしているモジュールのいずれかを選択します。
ko: **모듈**: |at|에서 명령 실행을 지원하는 모듈 중 하나를 선택합니다.
zh: **Module**：选择 |at| 支持运行命令的模块之一。

source: command
ja: コマンド
zh: 命令

source: **Arguments**: Provide arguments to be used with the module you selected.
ja: **引数**: 選択したモジュールで使用する引数を指定します。
ko: **인수**: 선택한 모듈과 함께 사용할 인수를 제공합니다.
zh: **Arguments**：提供要与您选择的模块搭配使用的参数。

source: **Limit**: Enter the limit used to target hosts in the inventory. To target all hosts in the inventory enter ``all`` or ``*``, or leave the field blank. This is automatically populated with whatever was selected in the previous view prior to clicking the launch button.
ja: **制限**: インベントリー内でホストをターゲットとして使用できる上限を入力します。インベントリー内の全ホストをターゲットに設定するには、``all`` または ``*`` を入力するか、またはフィールドを空白にします。これは、起動ボタンをクリックする前のビューで選択した内容が自動的に投入されます。
ko: **제한**: 인벤토리의 호스트를 대상으로 지정하는 데 사용되는 제한을 입력합니다. 인벤토리의 모든 호스트를 대상으로 지정하려면 ``all`` 또는 ``*``를 입력하거나 필드를 비워 두십시오. 그러면 시작 버튼을 클릭하기 전에 이전 보기에서 선택한 모든 항목이 자동으로 채워집니다.
zh: **Limit**：输入用于确定清单中的目标主机的限制。要将清单中的所有主机作为目标，请输入 ``all`` 或 ``*``，或将该字段留空。该字段将自动填充在点击启动按钮之前的上一个视图中选择的内容。
